Выбери(придумай) цель игры:

Придумай цель 1 локации. Что должен получить игрок в локации?
Какая механика будет на уровне?
Какой челлендж на уровне? (что мешает добиться цели на уровне?)
псевдокод

Придумай цель 2 локации Что должен получить игрок в локации?
Какая механика будет на уровне?
Какой челлендж на уровне?(что мешает добиться цели на уровне?)
псевдокод

Придумай цель 3 локации Что должен получить игрок в локации?
Какая механика будет на уровне?
Какой челлендж на уровне?(что мешает добиться цели на уровне?)
псевдокод

Локация космическая станция
В 1 локации игрок должен получить карту доступа капитана для того что бы вернуть себе гитару
механика лобби (в ней будут переходы на другие локации как в предыдущем проекте)
2 локация челлендж будет в том что там будет много разного хлама и найти карточку будет не просто

псевдокод{
    Нажатие на дверь в кабинет капитана
    переход на вторую локацию
    начало игры
    в случае победы {
        выход на первую локацию
        получение карты доступа
        открытие 3 локации в которой находится гитара и начнется игра в карточки где надо будет найти гитару
        {БОЙ С КАПИТАНОМ ПОД МУЗЫКУ ИЗ МОРТАЛ КОМБАТ ХОХОХООООХООХООО}
        }
    в случае проигрыша выкидывает на первую локацию и начинается заново
}